这个家伙是绝对的天才，所以告诉我们我们将要烹饪的Kosta
精益印度印度裔欧洲人，他们是酿羊排的一种我的类型是羊排
的食物，所以向我们解释一下，我们在这里得到了羊排，很棒的柠檬
滴是的，对我来说有点太肥了，所以它会带走一些
胖呀，冒险，你可以要求屠夫为你做
现在您不会使用这种脂肪，因为回到约克郡的家中使用这种脂肪，我知道
很棒的烤土豆，是的，嗯，继续前进，事实上，我也很喜欢
这位年轻的奇妙的建筑工人说她喜欢，这真是令人高兴。
糟糕，是的，不是，是的，所以现在我们可以了，否则他们
是法国和意大利的装饰好吗，现在是寒冷吗，这是
我们所说的法国修剪恰好使您可以购买或
当您的葡萄藤正在修剪法国时，最后一次接触的超市
一定要像这样高，这样你才能大声地做
在其中切开一个切口并在其中留出空间，这样您就可以做一个漂亮的小口袋了
里面还有可爱的口袋，现在将充满您的两个特别的东西或外观
以这种方式，我们将拯救那个，所以现在里面有什么
我们有来自星谷的Fontina奶酪，这是非常可爱的奶酪
这是牛奶奶酪，是的，我要吃3d牧场高山牧场，所以我们
大概有三个，我们做三个，如果人们以田纳西州的名字来
他们可以使用格瑞尔和树木或其他融化的东西，然后我们
现在充满了丰蒂纳吧，你能把我切成碎片吗
快乐不是问题，我们现在也把一件令我着迷的东西放在这里
上周我在罗马，市场吸引了我，哦，他们是如此热情
有着巨大的马德拉纳斯，很棒，是的，绝对很棒
我认为在英国，我们开始受到赞赏，因为最重要的是
事情是在一开始就买好食物，是的
像这样，你可以拥有正确的选择，现在你能做什么？
击败它，因为你知道你可以做到的，然后我们先做面粉，是的
以确保鸡蛋更好地粘住，例如您做的面包屑是新鲜的
面包或激光新鲜我是说我会用文丘里干的那是的，非常好
好吧，先让它们干燥，然后再干燥，然后带走所有水分
可爱，另外一个在这里，您已经可以将它们放进去，我可以放进去
在每一个应变中，是的，第四次耦合移动，如此move
我在罗马的时候现在也不会在这里他们有一个菜叫做
alla romana这是圣人，是的，有点圣人，奥利维亚（Olivia）离开了
最终，但这揭示了，是的，与他们在一起的小牛肉是
迷人的